Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/get-started/virtual-machine-install/vmware-esxi-preconfigured-cl-image.po
Languages: zh_hans

source: |CL-ATTR| on VMware\* ESXi (pre-configured image)
zh_hans: VMware\* ESXi（预配置映像）上的 |CL-ATTR|

source: This page explains how to deploy a pre-configured |CL| VMware :abbr:`VM (Virtual Machine)` image on a VMware ESXi 6.5 host.
zh_hans: 本页说明如何在 VMware ESXi 6.5 主机上部署预配置的 |CL| VMware :abbr:`VM (Virtual Machine)` 映像。

source: Overview
zh_hans: 概述

source: `VMware ESXi`_ is a type 1 bare-metal hypervisor which runs directly on top of server hardware. With VMware ESXi, you can create, configure, manage, and run |CL-ATTR| virtual machines at scale.
zh_hans: `VMware ESXi`_ 是一个 1 类裸机虚拟机管理程序，可直接在服务器硬件上运行。利用 VMware ESXi，可以大规模创建、配置、管理和运行 |CL-ATTR| 虚拟机。

source: We provide a pre-configured |CL| VMware image that can be run on a VMware ESXi 6.5 host.
zh_hans: 我们提供可在 VMware ESXi 6.5 主机上运行的 |CL| VMware 映像。

source: If manuall installation is preferred, refer to :ref:`vmware-esxi-install-cl`.
zh_hans: 如果喜欢手动安装，请参阅 :ref:`vmware-esxi-install-cl`。

source: VMware also offers a type 2 hypervisor designed for the desktop environment, called `VMware Workstation Player`_. Refer to :ref:`vmw-player-preconf` or :ref:`vmw-player` for more information.
zh_hans: VMware 还提供一个适用于桌面环境的 2 类虚拟机管理程序，名为 `VMware Workstation Player`_。请参阅 :ref:`vmw-player-preconf` 或 :ref:`vmw-player` 了解更多信息。

source: Download the latest |CL| VMware image
zh_hans: 下载最新的 |CL| VMware 映像

source: Get the latest |CL| VMware prebuilt image from the `image`_ repository. Look for :file:`clear-[version number]-vmware.vmdk.xz`. You can also use this command:
zh_hans: 从 `image`_ 存储库中获取最新的 |CL| VMware 预构建映像。查找 :file:`clear-[version number]-vmware.vmdk.xz`。还可以使用以下命令：

source: Visit :ref:`image-types` for additional information about all available |CL| images.
zh_hans: 访问 :ref:`image-types`，了解关于所有 |CL| 映像的其他信息。

source: We also provide instructions for downloading and verifying a Clear Linux ISO. For more information, refer to :ref:`download-verify-decompress`.
zh_hans: 我们还提供关于下载和验证 Clear Linux ISO 的说明。欲了解详情，请参阅 :ref:`download-verify-decompress`。

source: Upload the |CL| image to the VMware server
zh_hans: 将 |CL| 映像上传至 VMware 服务器

source: Once the |CL| VMware prebuilt image has been downloaded and decompressed on your local system, it must be uploaded to a datastore on the VMware ESXi server.
zh_hans: 在本地系统下载并解压缩 |CL| VMware 预构建映像后，必须将其上传至 VMware ESXi 服务器上的数据存储。

source: The steps in this section can also be referenced from the VMware documentation `Using Datastore File Browser in the VMware Host Client`_.
zh_hans: 有关本节中的步骤，还可以参考 VMware 文档 `Using Datastore File Browser in the VMware Host Client`_。

source: Connect to the VMware ESXi server and login to an account with sufficient permission to create and manage VMs.
zh_hans: 连接 VMware ESXi 服务器，登录拥有充分权限的帐户，以创建和管理虚拟机。

source: Under the :guilabel:`Navigator` window on the left side, select :guilabel:`Storage`. See Figure 1
zh_hans: 在左侧的 :guilabel:`Navigator` 窗口中，选择 :guilabel:`Storage`。见图 1

source: Under the :guilabel:`Datastores` tab, click the :guilabel:`Datastore browser` button.
zh_hans: 在 :guilabel:`Datastores` 标签下，点击 :guilabel:`Datastore browser` 按钮。

source: Figure 1: VMware ESXi - Navigator > Storage
zh_hans: 图 1：VMware ESXi - 浏览器 > 存储

source: Click the :guilabel:`Create directory` button and name the directory `Clear Linux VM`. See Figure 2.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Create directory` 按钮，将目录命名为 `Clear Linux VM`。见图 2。

source: Figure 2: VMware ESXi - Datastore > Create directory
zh_hans: 图 2：VMware ESXi - 数据存储 > 创建目录

source: Select the newly-created directory and click the :guilabel:`Upload` button. See Figure 3.
zh_hans: 选择新建目录，点击 :guilabel:`Upload` 按钮。见图 3。

source: Figure 3: VMware ESXi - Datastore > Upload VMware image
zh_hans: 图 3：VMware ESXi - 数据存储 > 上传 VMware 映像

source: Select the decompressed |CL| VMware image file :file:`clear-[version number]-vmware.vmdk` and upload it.
zh_hans: 选择解压缩的 |CL| Vmware 映像文件 :file:`clear-[version number]-vmware.vmdk` 并上传。

source: Convert the |CL| image to an ESXi-supported format
zh_hans: 将 |CL| 映像转换为 ESXi 支持的格式。

source: Once the |CL| VMware prebuilt image has been uploaded to the VMware ESXi datastore, it must be converted to a format for use with VMware's ESXi hypervisor.
zh_hans: |CL| VMware 预构建映像上传至 VMware ESXi 数据存储后，必须将其转换为 VMware's ESXi 虚拟机管理程序可以使用的格式。

source: The steps in this section can also be referenced from the VMware documentation on `Cloning and converting virtual machine disks with vmkfstools`_
zh_hans: 有关本节中的步骤，还可以参考 VMware 文档 `Cloning and converting virtual machine disks with vmkfstools`_

source: SSH into the `vSphere Management Assistant`_ appliance that is managing the ESXi host or connect to the vSphere hosting using the `vSphere CLI`_.
zh_hans: 通过 SSH 连接到 `vSphere Management Assistant`_ 设备，利用 `vSphere CLI`_ 管理 ESXi 主机或连接到 vSphere 主机托管。

source: If there is no :abbr:`vMA (vSphere Management Assistant)` appliance or :abbr:`vCLI (vSphere CLI)` configured and available, you can temporarily enable SSH directly on the ESXi host by following the steps described in `Enable the Secure Shell (SSH) in the VMware Host Client`_.
zh_hans: 如果没有配置或可用的 :abbr:`vMA (vSphere Management Assistant)` 设备或 :abbr:`vCLI (vSphere CLI)`，则可以按照 `在 VMware 主机客户端启用 Secure Shell (SSH)`_ 中所述步骤直接在 ESXi 主机上临时启用 SSH。

source: As a security best practice, remember to disable SSH access after following the steps in this section.
zh_hans: 作为最佳安全实践，务必按照本节中的步骤操作之后禁用 SSH 访问。

source: Locate the uploaded image, which is typically found in :file:`/vmfs/volumes/datastore1`.
zh_hans: 找出上传的映像，该映像通常位于 :file:`/vmfs/volumes/datastore1`。

source: Use the :command:`vmkfstools` command to perform the conversion, as shown below:
zh_hans: 使用 :command:`vmkfstools` 命令进行转换，如下所示：

source: Two files should result from this:
zh_hans: 由此应产生两个文件：

source: The :file:`clear-[version number]-esxi.vmdk` file will be used in the next section when you create a new VM.
zh_hans: :file:`clear-[version number]-esxi.vmdk` 文件会在下一节创建新虚拟机时用到。

source: Create and configure a new VM
zh_hans: 创建并配置新虚拟机

source: In this section, you will create a new VM, configure its basic parameters such as number of CPUs, memory size, and then attach the converted |CL| VMware image. Also, in order to boot |CL|, you must enable UEFI support.
zh_hans: 本节中，您会创建新虚拟机，配置基本参数，如 CPU 数量、内存大小，然后挂载转换后的 |CL| VMware 映像。而且，为了引导 |Cl|，必须启用 UEFI 支持。

source: Under the :guilabel:`Navigator` window, select :guilabel:`Virtual Machines`. See Figure 4.
zh_hans: 在 :guilabel:`Navigator` 窗口中，选择 :guilabel:`Virtual Machines`。见图 4。

source: In the right window, click the :guilabel:`Create / Register VM` button.
zh_hans: 在右侧窗口中，点击 :guilabel:`Create / Register VM` 按钮。

source: Figure 4: VMware ESXi - Navigator > Virtual Machines
zh_hans: 图 4：VMware ESXi - 浏览器 > 虚拟机

source: On the :guilabel:`Select creation type` step:
zh_hans: 在 :guilabel:`Select creation type` 步骤：

source: Select the :guilabel:`Create a new virtual machine` option. See Figure 5.
zh_hans: 选择 :guilabel:`Create a new virtual machine` 选项。见图 5。

source: Click the :guilabel:`Next` button.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Next` 按钮。

source: Figure 5: VMware ESXi - Create a new virtual machine
zh_hans: 图 5：VMware ESXi - 创建新虚拟机

source: On the :guilabel:`Select a name and guest OS` step:
zh_hans: 在 :guilabel:`Select a name and guest OS` 步骤：

source: Give the new VM a name in the :guilabel:`Name` field. See Figure 6.
zh_hans: 在 :guilabel:`Name` 字段中为新虚拟机命名。见图 6。

source: Set the :guilabel:`Compatability` option to :guilabel:`ESXi 6.5 virtual machine`.
zh_hans: 将 :guilabel:`Compatability` 选项设置为 :guilabel:`ESXi 6.5 virtual machine`。

source: Set the :guilabel:`Guest OS family` option to :guilabel:`Linux`.
zh_hans: 将 :guilabel:`Guest OS family` 选项设置为 :guilabel:`Linux`。

source: Set the :guilabel:`Guest OS version` option to :guilabel:`Other 3.x or later Linux (64-bit)`.
zh_hans: 将 :guilabel:`Guest OS version` 选项设置为 :guilabel:`Other 3.x or later Linux (64-bit)`。

source: Figure 6: VMware ESXi - Give a name and select guest OS type
zh_hans: 图 6：VMware ESXi - 命名并选择来宾操作系统类型

source: On the :guilabel:`Select storage` step:
zh_hans: 在 :guilabel:`Select storage` 步骤：

source: Accept the default option.
zh_hans: 接受默认选项。

source: On the :guilabel:`Customize settings` step:
zh_hans: 在 :guilabel:`Customize settings` 步骤：

source: Click the :guilabel:`Virtual Hardware` button. See Figure 7.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Virtual Hardware` 按钮。见图 7。

source: Expand the :guilabel:`CPU` setting and enable :guilabel:`Hardware virtualization` by checking :guilabel:`Expose hardware assisted virtualization to the guest OS`.
zh_hans: 展开 :guilabel:`CPU` 设置，选中 :guilabel:`Hardware virtualization` 启用 :guilabel:`Expose hardware assisted virtualization to the guest OS`。

source: Figure 7: VMware ESXi - Enable hardware virtualization
zh_hans: 图 7：VMware ESXi - 启用硬件虚拟化

source: Remove the default :guilabel:`Hard drive 1` setting by clicking the `X` icon on the right side. See Figure 8.
zh_hans: 点击右侧的 `X` 图标，移除默认 :guilabel:`Hard drive 1` 设置。见图 8。

source: Figure 8: VMware ESXi - Remove hard drive
zh_hans: 图 8：VMware ESXi - 移除硬盘

source: Since a pre-configured image will be used, the :guilabel:`CD/DVD Drive 1` setting will not be needed. Disable it by unchecking the :guilabel:`Connect` checkbox. See Figure 9.
zh_hans: 由于要使用预配置映像，所以不再需要 :guilabel:`CD/DVD Drive 1` 设置。取消选中 :guilabel:`Connect` 复选框禁用该设置。见图 9。

source: Figure 9: VMware ESXi - Disconnect the CD/DVD drive
zh_hans: 图 9：VMware ESXi - 断开 CD/DVD 驱动器

source: Attach the :file:`clear-[version number]-esxi.vmdk` file that was converted from the pre-configured |CL| VMware image.
zh_hans: 挂载 :file:`clear-[version number]-esxi.vmdk` 文件。该文件从预配置的 |CL| VMware 映像转换而来。

source: Click the :guilabel:`Add hard disk` button and select the :guilabel:`Existing hard drive` option. See Figure 10.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Add hard disk` 按钮，选择 :guilabel:`Existing hard drive` 选项。见图 10。

source: Figure 10: VMware ESXi - Add an existing hard drive
zh_hans: 图 10: VMware ESXi - 添加现有硬盘

source: Select the converted :file:`clear-[version number]-esxi.vmdk` file. Do not use the original unconverted :file:`clear-[version number]-vmware.vmdk` file. See Figure 11.
zh_hans: 选择已转换的 :file:`clear-[version number]-esxi.vmdk` 文件。不要使用最初未转换的 :file:`clear-[version number]-vmware.vmdk` 文件。见图 11。

source: Figure 11: VMware ESXi - Select the converted :file:`clear-[version number]-esxi.vmdk` file
zh_hans: 图 11：VMware ESXi - 选择已转换的 :file:`clear-[version number]-esxi.vmdk` 文件

source: |CL| needs UEFI support in order to boot. Enable UEFI boot support.
zh_hans: |CL| 需要 UEFI 支持才可以引导。启用 UEFI 引导支持。

source: Click the :guilabel:`VM Options` button. See Figure 12.
zh_hans: 点击 :guilabel:`VM Options` 按钮。见图 12。

source: Expand the :guilabel:`Boot Options` setting.
zh_hans: 展开 :guilabel:`Boot Options` 设置。

source: For the :guilabel:`Firmware` setting, click the drop-down list to the right of it and select the :guilabel:`EFI` option.
zh_hans: 对于 :guilabel:`Firmware` 设置，点击其右侧的下拉列表，选择 :guilabel:`EFI` 选项。

source: Figure 12: VMware ESXi - Set boot firmware to EFI
zh_hans: 图 12：VMware ESXi - 将引导固件设置为 EFI

source: Click the :guilabel:`Save` button.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Save` 按钮。

source: Click the :guilabel:`Finish` button.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Finish` 按钮。

source: Power on the VM and boot |CL|
zh_hans: 开启虚拟机，引导 |CL|

source: After configuring the settings above, power on the VM.
zh_hans: 配置上述设置后，开启虚拟机。

source: Under the :guilabel:`Navigator` window, select :guilabel:`Virtual Machines`. See Figure 13.
zh_hans: 在 :guilabel:`Navigator` 窗口中，选择 :guilabel:`Virtual Machines`。见图 13。

source: In the right window, select the newly-created VM.
zh_hans: 在右侧窗口中，选择新创建的虚拟机。

source: Click the :guilabel:`Power on` button.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Power on` 按钮。

source: Click on the icon representing the VM to bring it into view and maximize its window.
zh_hans: 点击代表虚拟机的图标，显示虚拟机，将虚拟机窗口最大化。

source: Figure 13: VMware ESXi - Navigator > Virtual Machines > Power on VM
zh_hans: 图 13：VMware ESXi - 浏览器 > 虚拟机 > 开启虚拟机

source: Related topics
zh_hans: 相关主题
